水果橙子早就收到了！忙今天才来评：！?个头大！汁水多！酸甜可口！味道美呀！吃了几个了！下次还是买这个品牌的橙子！物有所值！物美价廉！老百姓喜欢的价格！物流好！邮政快递员服务好！谢谢！店铺发货挺快的，包装的很好，这个橙子是年前就要了，放到现在依然是非常的好吃，物美价廉，不贵，送礼也送了好几箱了，这个真的是个头比较大，口感也是比较好的一款橙子，我都是经常给孩子把一个橙子切成八瓣，让他们用手拿着吃就可以了，简单省事，又卫生，口感非常的好，有需要送礼的，还有自己吃的，建议选购这款产品，好吃不贵，吃完再来回购店铺发货挺快的，是采礼盒包装的，橙子之前买过一箱特别的好吃，个头又大，味道又鲜美，酸甜可口，是赣南脐橙当地的，比朋友之前去那边也给带过来好多，据悉，这个口味的非常的美味，这次提前了购买正好赶上元旦，送礼也是比较不错，给我的闺密送一箱，明天太满意了，橙子个头大，每一个橙子都超过了我的拳头，那么大，味道鲜甜可口，富含多种维生素，客服011的服务态度很好哦，很满意的橙子，吃完再来回购。很大很多汁，比想象中的好很多，值得购买，价格美丽动人心魄 希望有多多的活动，可以囤点过年的年货，京东快递值得信赖 很好很好很好很好还不错，甜，就是有几个皮有点厚，好评
产品外观漂亮，做工好，质量不错，是正品，配件齐全，与卖家描述的完全一致，东西很好用，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，客服服务好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度飞一般很快，很满意的一次购物，希望更多的朋友信赖。赣南脐橙可以增强抵抗力，预防感冒，脐橙的营养比较丰富，含有丰富的维生素和微量元素，能够保护细胞，清除自由基，促进人体的新陈代谢，增加人体的抵抗力，同时脐橙的维生素C含量比较高，所以可以有效的预防感冒。赣南脐橙可以健胃消食，脐橙含有膳食纤维和果胶，能够促进肠胃蠕动，加速食物消化，清肠通便，排除身体内的有害物质，含有丰富的维生素C、维生素P，能够增加机体的抵抗力，增加毛细血管的弹性，降低血中的胆固醇，高血脂症、高血压、动脉硬化者常吃脐橙有益。果胶还能够帮助尽快的排泄脂类和胆固醇，并能减少外源性胆固醇的吸收。所以，脐橙又具有降低血脂的作用，同时脐橙中含有大量的维生素C、胡萝卜素，还可以抑制致癌物质的形成。这箱赣南脐橙果大形正，一般每个250克，橙红鲜艳，光洁美观，可食率达85%，颜色偏红，比其他产地的橙子颜色略深 ；果皮光滑、细腻；果形以椭圆形多见，这箱赣南脐橙肉质脆嫩、化渣，风味浓甜芳香，有较浓郁的橙香味；口感甜酸适度，非常不错，值得购买，强烈推荐，非常棒赞一个，么么哒！正品，买的放心，价钱也公道，满意！?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错赣南脐橙真是物美价廉，发货速度很快，今天刚刚收到，就发来了照片，橙子的个头很大，非常新鲜，切开后，满屋的橙子飘香的味道，口感很好，水份也很足，挺甜的，真的特别好吃，店家的服务很好，以后还会来这里买的,橙子新鲜水分充足，个头很大，味道甜甜酸酸的，榨汁喝非常好，这是第二次回购了，和第一次一样好，以后就在你家买了！果子很大很新鲜，一拿回家就让我们家两个宝宝尝了，她们都特别喜欢吃，酸甜口，水分很充足，做活动买到这么新鲜的水果，真的很不错，吃完还会继续回购。非常好吃的赣南脐橙 酸甜 是我喜爱的味道 大果 新鲜 吃完再来买,轻松容易剥的果皮，很薄的皮，果肉也很饱满，水分很足，味道很甜，好吃，家里人都喜欢吃，一次吃好几个，还要准备在回购点，这次购物很满意。非常好！非常甜！水分很足！大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！包装很好，颜值不错，质量也没有问题好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?京东下单，隔日送达。包装完好，快递小哥非常的给力，此处需要有掌声?
每个橙子都有独立的熟料袋包裹，防止碰撞，商家很用心。店家发货速度快，水果大小均匀，包装非常好，橙子水气大，非常好吃。买的五斤19.9物美价廉，还是在京东买东西好。推荐给其它人不错看到做活动就果断下单了，橙子还不错。挺新鲜的，比较甜，不是第一次买了。物流顺丰也很快，服务杠杠的，送货上门，比某通强多了。下次还会买买买！上次买了一箱，很甜。看到这次做活动，果断再买了一箱了。橙子很甜，很不错。水分足，很新鲜，下次还会继续买，物流很给力，用顺丰，速度快，服务好，给赞！！！很好很快，水分大好吃收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠一直在这家买橙子，每一次的品质都不错，这次换品种了，非常新鲜。而且发的顺丰。橙子每一个都不小，大小均匀，水分很足，味道也很好。还会继续买的。非常好水份足，新鲜，还没吃完又买了两箱了包装好，发货快，同宣传差不多。很不错的橙子，性价比很高的。别看橙子个头不大，但是橙子的品质很好。口感和味道十足。橙子含水份也很大。家里孩子喜欢喝橙汁，这种橙子打出来的橙汁很甜，出汁率也很高。种水果得了红包，用来买水果给女朋友吃，最后买了脐橙。果子还比较新鲜的，味道还不错，女朋友也很喜欢。我要继续努力种水果了&hellip;&hellip;完完完完收到无坏果，水份足。香甜可口。送货也很快。不错！高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意??看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！??超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！在京东买了很多水果了，送货速度很快，而且服务态度很好，有任何问题都可以快速解决。而且还可以保价，家里的东西几乎都在京东买。赣州脐橙非常好，个头适中，水份充足，虽然没有冬天的甜，但已经很好吃了，味道非常正，没有怪味，很好吃的橙子，而且做活动价格非常实惠，好评怎么说呢，这橙子收到后比想象中要好很多。包装设计得特别好，喜欢得不得了。赶上活动时购买性价比很高，喜欢得朋友们可以考虑入手，大品牌的品质值得信赖。很甜，很新鲜，肉很嫩，没有什么**&hellip;&hellip;喜欢的朋友可以放心下单了，我收到20几个。口味醇正，好吃，物流也快，快递小哥服务态度好，好评！包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢买过多次的橙子了，味道不错，送货也很快。並且无坏果。很好！发货速度和到货速度超级满意。
橙子一箱二十多个，没有一个坏的。
新鲜度在可接受范围。
橙子皮比较好剥，果肉多汁，甜度很会适。全家人都很喜欢，才几天就快吃完了。
五星好评。品控感觉不行，有的还可以，有的不是很甜，带点酸味，是酸得皱眉那种好好真不错味道再足一些更好了收到的果的大小和介绍的相同。水份太少买过最差的橙子，很多都干瘪榨不出汁，而且很酸还可以，质量还不错，这款产品相当不错，常购买。酸甜可口，大自然的味道果是好果，没有坏的，酸酸甜甜，个人觉得ok，本来就不喜欢水分太多的，不然流得到处都是，但是父母都觉得水分少了，没办法，大家口味不一样非常不好，个头小，无水分买给家里老人的，反应脐橙味道不错。性价比高 ，主要价格很美丽，实物味道也不错，多吃水果皮肤好*，会回购的，赞赞赞赞?橙子口感不错，个头大小一样，孩子们很喜欢吃，多吃些橙子补充维生素C，外包装箱的也很好，京东秒杀的价格实惠，商家发货很快，赣南脐橙一大箱，足斤两。个子适中水很足，田中略带一点点酸。十分好吃。很好吃的橙子，皮薄，水大，个儿还大。挺甜的。这次水果还真的买对了。到货后箱子包装都很好。木登子外边儿还包了一塑料袋，防止水分丢。收到了(*^▽^)/★*☆满满的一大箱子。打开后没有拐棍。个个都是水多。味美的。当时就马上切开一个尝了了尝。甜甜的。很甜！！！喜欢?(?^o^?)?这次的购物。谢谢快递小哥。辛苦您了。。。1.品质：水分足，皮很薄，味道酸中带甜?，属于我喜欢的类型。
2.价格：赶上做活动的时候买的，平均下来只有3元每斤，很实惠??。
3.物流：京东的物流一直做的不错?，超级快，快递小哥比较负责，点赞！这家店的服务特别特别好，而且果子个个都是新鲜的独立包装，都带着叶子。新鲜好吃，物流也快。推荐给大家，值得购买，已经买过很多次了。下次看看他们家别的水果，一定也不错。物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖橙子收到，皮薄水分足，酸度适中，甘甜可口，清香沁人心脾，味道很好。包装也很好，硬盒彩箱包装。没有什么坏果，个头中等偏上，第四次回购了，点赞橙子收到了，很新鲜，个头都挺大的，很均匀，没有坏的。已经尝过了，每天一颗，橙子味浓郁，汁多饱满，微酸，但我就喜欢这样的口感。橙子很新鲜又甜 值得拥有收到一大箱子，完好无损，满满**的，每个橙子都套有袋子，很是实惠，皮薄好剥，肉粒饱满，汁多，微酸甜甜，味道不错，超值的一次购物 ，比实体店便宜很多了。集南鲜 赣南脐橙橙子当季新鲜果园现摘  10斤彩箱优选大果【单果160g-260g】。橙子很新鲜，汁水丰富。大小均匀，无坏果。包装很好。脐橙味道很不错，水分比较充足，个头也很大，孩子非常喜欢吃，皮比较薄，支持赣县脐橙，给江西赣州特产点赞，给店铺五星好评，期待下次再光临本店大品牌质量很好性价比高发货快下次再来购买！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来集南鲜 赣南脐橙橙子很好吃水分充足好吃。青涩很大一箱橙子?&hellip;&hellip;快递很快就送到??，个个都个大饱满圆润&hellip;&hellip;手摸着没有上蜡的感觉&hellip;&hellip;切开之后你会发现，皮也不厚，果肉多汁儿，吃上一口凉爽舒服?，不酸，带着甜味，一口气吃了2个觉得就撑着了??，总体说来很不错??橙子很好，己经多次购买了。橙子味道很好，己多次购买橙子口感很好，这己经是第二次买了买了两箱，一箱大果一箱中果，都很不错。中果比想象中小。卖家发货快，分量足，橙子味道好。味道可口，物流速度很快，鲜美多汁。买了好几单了。过年回不了家寄给妈妈的年货、个头蛮大的、汁水饱满、酸甜可口、关键个个饱满、搞活动时候买的、价格实惠，真的还不错、很好吃很好吃个头很大，汁多饱满，比超市买的还新鲜。08客服服务到位。?橙子收到了！大果17个！果汁多多！味好美可口！这是一次愉快的购买！商品好！物流好快递员小哥服务好！橙子物美价廉！物有所值！姐妹们快下单买这个品牌的橙子！重要的事情说三遍！好！好！好！橙子收到了，非常满意，刚刚给孩子打开了一个，水分很足而且很甜味道很正，孩子说特别好吃，比我在超市里买的五块钱一斤的还要好吃，虽然中间有点小插曲谢谢011客服的耐心解答，后来的问题都给解决了，下次需要还会光顾，祝生意兴隆。橙子非常好吃，多汁味甜，大人小孩都喜欢，又购买了三箱！确实还不错，物美价廉，希望商家不忘初心，好好做宝贝收到了，新鲜，个大，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！关键是这水果都放了一个月，个个都还是好好的。感谢店家，感谢京东，感谢快递小哥*^_^*第二次买，简直太好吃啦！果汁很新鲜甜美！个头也很大，感觉一个差不多要半斤了，基本上10斤能吃半个月，推荐大家购买。很棒的一次购物体验这是我回购第四次了吧，橙子正当季，还适合冬季食用，补充维生素，水分充足，甜度适中，个头还大，价格还很实惠呢，老人家和小孩子都非常喜欢吃呢。非常好，果子新鲜好吃汁多。价格实惠。尤其八号客服 服务态度很好，效率很高。这次是第二次购买了，放在办公室给同事们吃的。同事们都说非常好吃，果够大，果皮薄好剥离，果肉无核水分足酸甜适口，好吃停不下来！橙子好吃，买了好几次了，全家人都爱吃，不错不错，味道很正。太棒了，一开始还担心以为是冰糖橙那样小的，就抱着试试看的态度，结果太好了，水分特别足，买的不到几天就吃的差不多了赶紧在来一箱，寒冷的冬天补充维生素，增强抵抗力。京东商城网购商品价格都是很合理的、送货速度很快橙子特别好，到货很快，水份足，特别新鲜果型大味道甜，没吃到有酸的感觉? ?? ? ???
很不错，比我在另一家店买的个头大不少，也甜很多?(?▽^*)?⌒☆优秀???
性价比高☆??*:.?.☆&dagger;_(?▽?*)&beta;☆.?.:*??☆橙子不错，绵软甘甜肉质细腻，汁水挺多的，酸酸甜甜，切开看着很漂亮！真是物美价廉！没让我失望！赣南脐橙一直是我爱吃的品种。包装盒也很好，京东购物放心，家里大大小小的东西都是京东买的，希望京东越做越好，惠及百姓！非常好，特别赞。。。包装很严密。。。。橙子的味道。。。。。酸酸甜甜的。。。。特别好吃。。。。。感觉跟自己老家种的差不多。。。点赞哦。。。。。。。。。并且还比较便宜。。。买的很划算。。。。。很超值呀。。。不错。。可以的不错，一共11个，小小一箱！很好吃！性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.这是第三次回购了，很好吃，给爸妈买了两箱，自己家吃了一箱了，经济实惠，而且很新鲜，没有坏果！包装也很严实！很大很好吃，最小的250克，最大的312克。个头很大，斤两也够，物流挺快的，包装很好，性价比高，至少这个橙子没有坏的，还是挺不错的。很好吃的橙子?啊，价廉物美个大味美很实惠，比超市的同等货品价位低了很多，在就是很新鲜，水润的很，甜中微酸，包装精美专业，没有磕碰，物流很快满意了！吃完回购的。橙子很新鲜，?的个头也不小，整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好。用手就能剥开皮，便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高?。个大，饱满，有些不太成熟，有些遗憾，分量很足，包装很好，颜值不错，质量也没有问题发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！很干，果肉没水份，也不甜干干巴巴，我是买了一箱果干吗?不推荐买?橙子到了2天了，果小，水份不足，一般化的水果，快递员速度快，负责任！橙子不错哦，酸甜适中，必须赞一个。差评！看了这么多好评才买的，没想到收到的全都是又小又干又酸的，切了七八个每个都是干巴巴的，每块都咬了几下吐掉的，这帮评价说好的都是店铺找来的托，要求剩下的给我退货客服说只能补偿5元，我不要了，送你们一个差评来补偿我的损失吧！还可以，比较甜，第一次买这种橘子。有点干，水份少橙子很好！皮薄！水份足从去年就一直在这家买橙子、质量不错、也挺新鲜的、会一直购买不好吃，没水分。很干买过最差的橙子没有之一 基本都干了 这种货拿出来卖 你们的良心呢？懒得评价 橙子都是干的 买过最差的没有之一果子大小适中，酸甜口感也蛮好的，经常购买的，总体感觉蛮好的，还会继续购买的太酸涩了，不好吃，严重与描述不符。大小不一，没有前两次均匀。橙子汁很多，价格实惠家里一直买这个橙子，价格优惠，活动下来30出头一箱，还是很合适的。基本上家里两箱也就是一礼拜吧，吃完再买。上次的橙子有点干，没有之前的好口味尚可，但严重水份不足还好吧橙子很好吃，很甜，非常新鲜，棒棒棒??收到了打开一看，不好，都干了这就是所谓的大果，太小了不说 质量也差 水分太少也不甜不推荐购买 
 找商家 解释说的是按照规格来的 那么还有什么大果小果之分呢 不推荐 从来不评价的 这次让我很不舒服用来制作柠檬茶，质量不错～京东物流超级赞的。橙子新鲜但水分不多，对得起这个价吧。水份不多质量不错酸甜可口水分很足新鲜橙子很好吃，很甜。买回来榨汁孩子喜欢。买过几次，一次寄过来时有坏果，一次寄过来没水分不好吃还不错，五星好评！产品收到了，第二次买这个品牌的产品，不错新鲜好吃怎么说呢，这橙子收到后比想象中要好很多。包装设计得特别好，喜欢得不得了。赶上活动时购买性价比很高，喜欢得朋友们可以考虑入手，大品牌的品质值得信赖。1.品质：水分足，皮很薄，味道酸中带甜?，属于我喜欢的类型。
2.价格：赶上做活动的时候买的，平均下来只有3元每斤，很实惠??。
3.物流：京东的物流一直做的不错?，超级快，快递小哥比较负责，点赞！1.品质：水分足，皮很薄，味道酸中带甜?，属于我喜欢的类型。 2.价格：赶上做活动的时候买的，平均下来只有3元每斤，宝贝确实值这个价钱?。 3.物流：京东的物流一直做的不错，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???款式很大方，质量非常好，价钱也很合理好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物宝贝收到了，和描述一样，很喜欢是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买真心喜欢，颜色、款式都非常棒！宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;包装很好，颜值不错，质量也没有问题材质很好，质量也不错，到货也很快这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?超出预期，质量很好，做工精细，满意跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了赣南脐橙真是物美价廉，发货速度很快，今天刚刚收到，就发来了照片，橙子的个头很大，非常新鲜，切开后，满屋的橙子飘香的味道，口感很好，水份也很足，挺甜的，真的特别好吃，店家的服务很好，以后还会来这里买的,橙子新鲜水分充足，个头很大，味道甜甜酸酸的，榨汁喝非常好，这是第二次回购了，和第一次一样好，以后就在你家买了！果子很大很新鲜，一拿回家就让我们家两个宝宝尝了，她们都特别喜欢吃，酸甜口，水分很充足，做活动买到这么新鲜的水果，真的很不错，吃完还会继续回购。非常好吃的赣南脐橙 酸甜 是我喜爱的味道 大果 新鲜 吃完再来买,轻松容易剥的果皮，很薄的皮，果肉也很饱满，水分很足，味道很甜，好吃，家里人都喜欢吃，一次吃好几个，还要准备在回购点，这次购物很满意。赣南脐橙真是物美价廉，发货速度很快，今天刚刚收到，就发来了照片，橙子的个头很大，非常新鲜，切开后，满屋的橙子飘香的味道，口感很好，水份也很足，挺甜的，真的特别好吃，店家的服务很好，以后还会来这里买的,橙子新鲜水分充足，个头很大，味道甜甜酸酸的，榨汁喝非常好，这是第二次回购了，和第一次一样好，以后就在你家买了！果子很大很新鲜，一拿回家就让我们家两个宝宝尝了，她们都特别喜欢吃，酸甜口，水分很充足，做活动买到这么新鲜的水果，真的很不错，吃完还会继续回购。非常好吃的赣南脐橙 酸甜 是我喜爱的味道 大果 新鲜 吃完再来买,轻松容易剥的果皮，很薄的皮，果肉也很饱满，水分很足，味道很甜，好吃，家里人都喜欢吃，一次吃好几个，还要准备在回购点，这次购物很满意好吃?，新鲜，送到家很方便，一直在网上买水果，京东物流棒棒哒&hellip;&hellip;放在冰箱慢慢吃，维生素c满满的，酸酸甜甜味道不错?。价廉物美已经吃过水分很足值得购买夏天来了，给家里老人买的，也算应季水果，量比较多，且性价比也相当不错，家里老人反映口感也很好吃，京东的物流和配送都很及时。新鲜水果，味甜可口，下次再来不错。卖了两次了。味道可以，水分挺多的。二次购买，这次的几乎果肉太干厚实，硬邦邦的，没有第一次的水分充足，希望老板能够担当点，给买家尽量挑选好的出售哦。这......也叫大果?味道还不错，物有所值！苹果这两天在吃，出乎意料，非常好吃，又脆又甜，而且很新鲜。平日里我在超市买苹果，没有买到这么好吃的，以后还会光顾的！回来有坏的好吃，新鲜，酸甜适中。宝贝早就收到，吃得差不多了？很好吃，五星好评！橙子又小有青，味道还难吃，干巴巴的，退也不好退，慎买怎么说呢，水份不是特别大，凑合吃吧，不是特别好吃。京东物流也非常好，快递隔日达，京东物流值得信赖，买东西上京东，京东真好！买这家的橙子很长时间了，橙子品质一如既往的好。家里就喜欢吃橙子，根本停不下来，我跟我爸一天就可以吃半箱子。等合适的活动继续购买。秒杀价很划算，拿来榨橙汁特别好橙子还是可以的，包装也很好，一个一个的没有坏的，一共有二十几个，每个都不错，味道也可以，搞活动买的好实惠，下次需要的时候再来看看挺好的，个头不小，味道也还不错，份量很足。商家服务很到位，发货比较及时，快递也很给力，很快就给发回来了，商家服务态度值得称赞！不知道为什么不发顺丰？发中通了，需要自提的。水分很足，包装完好，物流很快，购物体验很好。春节前买过这家的脐橙还真不赖的，大小都有搞活动也便宜多了，自己吃了几箱感觉挺好吃的，又打算买几箱送亲朋好友，一直都买的彩箱脐橙箱子漂亮送人挺好，真没想到春节期间发过来的货，箱子都是拼凑的发过来，破损都有快递都不送到家了，直接扔快递箱丰巢，破损这样真没法送人了，自己留着吃吧，那个头一箱一个大的都没有，全是小个头，最近不推荐购买了!又大又好吃，物美价廉！买值了。橙子收到了，商家发的顺丰快递，速度很快，赞一个。橙子包装很好，都有保护，运输过程中不会碰坏，橙子皮很薄，汁水丰富，略有酸味。之前一直吃他家的伦晚，现在换成了夏橙。商家发货速度还是一如既往的块，橙子的品质也是一直都很好。汁水丰盈，在他家买橙子性价比很高好吃。简直太差了，果小就不说了，切出来完全没水份，客服还要说我怕的照片看不出来，难得我问每个都切开来检查一遍，吃个水果还说是每个人的口感不同，水份都没有，还有口感，更何况我又不是要求赔偿，只是反馈实际情况，但是你们就是很不负责，我买了两箱，一箱寄给父母吃，也是反馈水果很干，我以后不会在京东买水果了！简直太差了，果小就不说了，切出来完全没水份，客服还要说我怕的照片看不出来，难得我问每个都切开来检查一遍，吃个水果还说是每个人的口感不同，水份都没有，还有口感，更何况我又不是要求赔偿，只是反馈实际情况，但是你们就是很不负责，我买了两箱，一箱寄给父母吃，也是反馈水果很干，我以后不会在京东买水果了！橙子快吃完了，才来评价。很甜，个头也大。下次再买一箱。快递很快，橙子口感不错，很好吃！好吃味道不错，就是水份不够和描述的不相符怎么说呢，水份不是特别大，凑合吃吧，不是特别好吃。京东物流也非常好，快递隔日达，京东物流值得信赖，买东西上京东，京东真好！买这家的橙子很长时间了，橙子品质一如既往的好。家里就喜欢吃橙子，根本停不下来，我跟我爸一天就可以吃半箱子。等合适的活动继续购买。回购多次，一直买的榨汁，很不错好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱特别满意，好评必须好评一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！闻上去，很有橙味，价格便宜，个头不大，皮很好剥开来，水分足够香甜带点可口的酸味。这个橙子可以不切，直接当橘子一样剥皮就可以食用，很方便。到货很快，很甜，个头也挺大，已经是第二次购买了，满意。吃完还会继续回购好多次回购了 水分很足 真心推荐大家购买水果挺大的，速度也挺快，口感很不错。。。。非常非常的好吃，已经是第二次购买了，水份也很很多多的，包装很结实，不会漏出来，每一个都很好每一次购物都好，真的是非常的满意啊橙子很好，很新鲜，吃了几个才来评价，酸酸甜甜的，吃完再来。买第二回了，看起来比第一次买的干了很多，卖相有一定差距了，理解为季节性水果储存时间长了就卖相不好，但这家水果很甜很好吃，家人吃得很快。橘子好评  特别甜还不酸  水还多很不错 很不错   挺甜的 个头也挺大的真心不错，好吃！爱上京东网购，家里的吃的，喝的，穿的，用的，玩的，都在网上买，都很少出去实体店了迁上京东购物节活动，优惠价格加上优惠券，价格会非常优惠，比去实体店买还便宜，并且不用出门，快递送到家!在炎热的夏季、寒冷的冬天，有什么比购物不出门，别人送到家更惬意的呢!京东快递也很专业，送的及时，态度也好，说实在，京东购物让我最满意一直在这家买橙子，超级推荐给大家，在他家买橙子陆陆续续得有半年多了，他家的橙子一直都是质量有保证，味道好，价格优惠，吃完再买。东西非常好，我非常喜欢，下次还会再来买的口感很好，有汁水，孩子喜欢吃。没有很大，但也可以啦，吃起来香甜的，没有很酸很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice整体来说，还是很好的，非常值得再次回购是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！第二次买了，个头有大有小，果子很新鲜，孩子很喜欢吃很新鲜水分很多，味道很好，价格也很实惠，比实体店便宜多了。宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖好好的商品，与超市买的一样，家中常年备货，有特价就会购入，全家人都特别喜欢，下次继续购买。
希望特价多多，活动多多，实惠多多。买过这家无数次的橙子了，家人都跟喜欢吃，水分很足，味道也好。店家发货很快，用的邮政快递，一般情况下隔天就到了。无限制回购中。已经是N次回购了，这家的橙子份量足，个头大，个个饱满，橙子皮薄汁多，带有很浓的果酸味，香甜可口，大人小孩都很爱吃，补充维生素C杠杠的?包装完好，发货快，斤两充足，水分多，口感很好很多水分，不错，再回购。非常好吃的橙子，个头均匀满满一大包，分量足，水分充足，口感清甜。皮很薄，价格还挺实惠，希望店家多搞活动，下次还会再来的。好多次回购了哦！还会继续回购！水分足而且还很甜橙子很大，5斤一共10个，第二波买了。很新鲜 已经回购好几次了 好吃 皮薄多汁 不塞牙还不错   一打开就有铺面而来的橘子味  很新鲜水分很足，但是甜度不够，价格确实十分十分美丽。对得起这个价格。也很新鲜，没有一个坏的，天气渐渐热了，放入冰箱冷藏室保鲜。非常非常喜欢的一款水果，个头大小还可以，关键是汁水多，不酸，甜甜的，皮薄，个人非常喜欢，有质量问题，卖家第一时间就解决了。支持。酸酸甜甜，个大汁，箱子也很结实，不像有的送到的时候都变形了。很好的卖家，产品品质很棒，我和家人都很喜欢，买了很多次了，喜欢从发现这家店之后，就过来买好多次了，从冬天吃到春天，质量一如往常的好，果子也很大。现在不是应季了，可以吃些别的，来年继续支持你家橙子?宝贝收到了大小均匀，果子也很新鲜，水分也很足，而且比超市.水果店买的还便宜，下次还会回购的。味道不错，很甜，值得购买这个橙子还是不错的，口感还行，甜度适中，水分很大，我把它放在冰箱里面保鲜，这样可以吃很久了，关键搞活动买的，价格还实惠。很好不错物美价廉，?红米聂工明明哦明明敏明哦哦很好吃的橙子 个头也不小吃起来也很甜，下次再来买很喜欢，回推朋友人买的。橘子非常好，酸甜可口，会持续回购的。吃过最好吃的橙子，会继续回购。太爱了。货物已收到了，物流很给力，快递小哥态度很好，物品优惠，好吃这个橙子还是不错的，口感还行，甜度适中，水分很大，我把它放在冰箱里面保鲜，这样可以吃很久了，关键搞活动买的，价格还实惠。都快吃完了，味道不错，超值脐橙收到，到货蛮快的。这是第二次回购了，价格非常公道，比超市买便宜多了。这次的果比上次买的稍小一些，切开尝了一下，味道酸甜，不错。已经多次回购了，包装结实，发货快，发的是邮政快递，没有损坏，每一次的都挺好，每个的个头均匀，水分也足，很好吃，不酸微甜，很入味。值得回购。很好吃，买了很多次。好评，京东物流最快了，基本上是头一天下单，第二天就能送到楼下的快递柜了。东西很好，比超市卖的还便宜，最重要的是，京东自营店，正品有保障。很好，刚刚收到货，不错的物流也快赣南脐橙之乡非常不错的很好吃，大小也很均匀，个个都是金黄色的，没有坏果，非常好吃个个都很甜，搞活动买的价格比较优惠，比超市买的要便宜发货快，虽然个头不是很大，但是甜度够，一个人吃正好，太大也吃不下，挺喜欢！很喜欢！蛮好的！！甜度很好，没有酸味，比较喜欢，。很甜。水分很多。快递也很快。东西价钱还很便宜。比在超市和水果店买便宜多啦。这已经是好几次在他家买了，吃完就会买，十斤29元可以吃好几天啦。建议大家购买哦。买过好多次这个橙子了，我家是橙子消耗大户，这样的一箱基本就是3天就吃光了。这家的橙子物美价廉，橙子新鲜多汁，持续回购中。记不清第n次买他们家的橙子了，性价比很高，有时候发的橙子比较大，有时候发的比较小，橙子的水分很充足，很香甜，橙子味很浓郁橙子很甜很大，味道满分，还会回购赣南脐橙一直都是很不错的品种，这次在京东上购买的价格也是非常便宜，物流速度很快。收到打开一个尝试一下，水分充足，皮薄很容易剥，不是特别甜。非常不错噢，挺好吃的，还便宜橙子特别甜，橙香浓郁，饱满多汁，预防口腔溃疡和上火有奇效优选大果很好 橙子也很好吃
每天两颗 补充vc
囤起来?物流很快，橙味十足，酸酸甜甜，值得回购。味道不错，水份很足。好大一个，超甜，值得购买物流很快。多次购买了。甜，水分足。不错。挺甜，没一个坏果，已经买了好几次了，都很新鲜还不错的，水分比较足，我买的中小果吧，很好的，比在实体店便宜还会继续关注的经济实惠，物流极快，味道原汁原味，非常满意，下次还买这款觉得很不错，保持质量，值得拥有！橙子很新鲜，味道香甜，水也挺多的，京东送货快，而且很安全，如果有活动购买，性价比高。冬季下来新橙子水很多，推荐大家购买。非常香甜多汁，价格还很便宜非常好吃的橙子，甜又大橙子很好吃，大小均匀，水分很足，味道很甜，价格也比超市里买便宜，喜欢橙子不新鲜，放久的味道，客服态度不错已经榨了橙汁了，特别棒！很好，很实惠，愉快的购物体验。。。。。。。很好吃，已经是第二次购买了！完美，产品很惊艳，性价比合适，下次继续购买！个头比较匀称，水分充足，很好吃，补充维C棒棒的赶上特价活动，又回购这个橙子了，已经记不清是第几次购买了。橙子中等大小，价格合适，配送基本上是隔天送达。很满意这个橙子。味道很不错，很甜，下次还回来卖家发货特别快，橙子也很好吃，水分很大，酸甜可口，一箱个数也比较多，经常回购的他家。很新鲜，宝宝也爱吃。推荐大家购买吧。赣南脐橙不错，切开橙香味道扑鼻，水果新鲜，果汁很多，非常甜，很好吃，有点点该有的果酸味，个头虽不大，比想象中的味道好，包装很好，价格实惠，快递给力。橙子收到一段时间了 吃了很好吃 个大水份足 口感比较甜 好剥皮 没有上蜡 在冰箱里保存一段时间没来得及吃 味道依然很好 非常不错的收到货啦，橙子很甜，还会回购的。这个季节吃橙是很不错的选择，营养价值高，可以补充很多维C，所以选择买一箱赣南脐橙吃。这家的橙很不错，虽然个头不算大，但水份充足，酸酸甜甜口感很不错，性价比也高。水果看起来很新鲜，口感不错?很好吃的赣南脐橙！！酸酸甜甜的，比一般的橙子要好吃很多！！！！这个店家的脐橙性价比很高，买了很多次，都很满意，还会继续购买的。喜欢的小伙伴们赶紧下单吧这个橙子很好吃！家人都说好，还得回购！橙子个头大小适中，汁水很多，买来打橙汁喝。橙子收到了，这是我第二次买了，甜度适中，汁水很多。价格实惠愉快的一次购物。已经无限次回购这个橙子了，每周买一箱，感觉这个是目前性价比最高的橙子，味道好，汁水丰富，个头也不太小。邮政快递，基本三天到家。清甜多汁，非常好这橙子买了好几次了，个头不大，但味道非常很正，价格便宜，皮容易包掉。商家服务很好，推荐朋友们购买，还是很值的，还会继续关注购买多次购买了，口感好，有小问题找售后很快就解决了，会回购。挺好的，水分多且甜，家里人都很喜欢，下次还会买。比实体店便宜，物美价廉送货到家，还可以。比实体店便宜，物美价廉送货到家，还可以。比实体店便宜，物美价廉送货到家，还可以。物流很快。橙子和详情介绍的相符，甜，水分足。性价比很高，超级甜超级好吃。橙子好吃，很甜，物流也快，买了好几次了脐橙又大又甜，水分很足，吃完再买。这脐橙买了很多次，又大又甜，水分很足。橙子味道不错，包装很好。吃完了 非常喜欢 很甜这家水果店一如既往的好。又回购了四五箱了，价格不贵，但是挺新鲜的，没有坏的。
       物流也非常的快，推荐大家购买。水分多味道好，大小适中，很喜欢果子很大，味道很甜，强烈推荐第三次回购了，真的很好吃，物美价廉，希望一直保持哦！还会再来哒！第二次就买了两箱，口味很好，分别发江苏与四川！赣州橙，非常好吃！水份充足！价格给力！这是一次非常满意的购物体验。首先橙子很新鲜，独立包装，颜值不错，个头也比较大。其次价格合适，比在超市里买的实惠多了。而且客服态度很好。赞一个！橙子非常好吃，汁很多，很新鲜，味道可好了宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊，实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦很不错的一次购买 果子大小基本均匀 不大不小刚刚好吧 单独塑料包装 没用喷蜡 挺新鲜的 汁多味甜 略带点酸 味道不错 皮也很好剥 没用坏果橙子甜中带一点点的酸，很新鲜，甜度吃起来正好，很开胃，水份充足，嫩，个头不大不小，一个人吃一个正好，每天一个补充维生素C。物美价廉，味道很好，快递神速非常好的一次购物体验，下次还买你家的。价格便宜，也挺好吃的，大小刚好，不酸，午睡起来吃一个很好。到货一箱，也没再去称了，但是没有一个坏掉或是干嘛的，购买体验很好，吃完再买这个橙子个头大小均匀，买个爸妈他们的。父母很喜欢吃皮薄汁水多，酸甜度刚刚好。老爸喜欢吃橙子他说多吃橙子补充维生素C，增强抵抗力！橙子很好吃，水分很足。橙子很好吃，第二次购买，本次买的中果，大小合适，感觉比大果好吃，一点也不酸，水分依然很足，味道也很好，一顿可以吃好多，还给好几个朋友推荐了，以后就认准他们家的了东西很好，很甜，喜欢哦，包装也很好看
不是当季水果，应该是做了保鲜处理非常好的宝贝，很甜，价格实惠。Ｎ次购买了很不错的橙子，买了很多次了，酸酸甜甜，是我喜欢的口味，个头也大，没有坏果，满意很好吃，已经是第三次买了，一定会推荐小伙伴们再来买哒！橙子不错，很是喜欢。橙子收到，已是第二次购买，果子大小均匀，皮薄汁多，非常甜，商家服务好，送货快，给五星好评！这已经是不知道多少次回购了。这次的果子都很不错。没有一个坏果。上次有一个，前一次有二个。客服都赔了款。还会继续回购的。嗯好评毫不夸张，吃过的最好吃的、性价比最高的橙子，皮薄水多肉甜，包装也好看，一打开一股香甜味，有食用的冲动和欲望，可切可剥特别方便。这次是第三次购买，还会继续回购。水分很足，非常的好吃，值得拥有。满满的一箱，水多、很甜味道好极了&hellip;&hellip;下次一定记得购买味道足，水分大，正宗可口，物美价廉：点赞！宝贝收到了，迫不及待的打开吃了一个，非常好吃，京东自营品质值得信赖挺好的，很甜，已经买过一次了，值得推荐。一开箱就知道买对了！现在五花八门橙子很多～开箱看见颗粒均匀，果子都比较大，马上试了一个，切开新鲜多汁，口感酸甜可口&hellip;&hellip;包装箱也美观大气。脐橙的味道真的是很好！水分充足味道好，是正经的脐橙，快递的速度很快，到手还是很新鲜的，不错，已经买了两次，希望能出更多优惠活动。收到满满的一箱，很新鲜，这个橙子可以放很久！！好评！！刚到的橙子果子的质量比较高，大小也比较均衡，果子比较新鲜，10斤的橙子过了一下称9.8斤左右重量也差不多。刚刚尝了一个很甜，汁水多，物美价廉还包邮，下次还会购买。好吃，外表好看，也很甜！个头大小适中，不酸，水份也还好。比超市的好太多了。当早餐午点很完美。个头大小适中，不酸，水份也还好。比超市的好太多了。当早餐午点很完美。已经是第二次回购了，真的性价比超高！一箱差不多近三十个，水果的皮很薄，水分充足，入口香甜富含果酸味，感觉满满的维生素C，强烈推荐！收到满满一箱子赣南橙，觉得京东上买东西真是价廉物美呀。橙子个头中等大小，颜色鲜亮，每个橙子外面都包裹了塑料袋。橙子没有一个坏的，很新鲜。汁水充足，酸酸甜甜的，很好吃。当季赶紧新鲜的水果，然后很好吃的果肉饱满 皮薄 很好吃 回购n次  感觉自己是橙子变的 爱了包装很好，快递很快，服务态度很好，购物体验相当不错。橙子很大，皮很薄，也很圆，吃起来很甜，水分很多，性价比很高，有机会再来膘肥体壮，个大水份多，很甜太完美了、非常新鲜、下次还要回购。物美价廉、值得拥有。脐橙很好吃，而且没有烂的，超级喜欢！京东商家的橙子品质非常的不错，价格也比超市的实惠很多。已经回购了多次，给予好评没得说。商家的橙子非常的实惠，价格也很优惠，比超市的要便宜很多已经回购了多次给好评。商家的橙子，品相非常得好，价格搞活动也非常的实惠。比超市的要便宜很多，已经回购了多次了。给于好评。多次购买，物美价廉。水分足，口感甜。商家的橙子品质很好，就这个价格而言已经非常实惠啦。回购了几次都是一样的实在。给予好评！个个都挺大，水份很足，新鲜口感很好，味道很好，已经买第二次了，赞?橙子的个头不是很大，但是甜度还是很满意的，不大不小的橙子，很甜，甜度很高，家人和孩子都很喜欢吃，物流速度正常，要是能再快点就更满意了。榨汁思密达 很好哦 很划算挺甜的，就是烂了一个味道依旧甘美，这个冰糖橙子挺好的，每个橙子商家还套了小塑料袋，很贴心，已经推荐给朋友了，商家服务周到，并且价格实惠，超出预计的满意，小朋友正好可以一次一个，个人感觉比脐橙要好吃很多，这个果子水分足而且皮薄吃完准备再购！橙子可以轻易的撕开皮，果汁色泽鲜艳商品质量真的是很好的！！！！！！！！！！商品质量真的是很好的！！！！！！！！！！第一次在网上买橙子，非常满意，橙子新鲜 皮薄肉多 果汁也多，值得推荐橙子真是特别好吃，汁水超级多，特别甜，皮薄肉厚，还非常好剥，剥开用勺子挖着吃也很方便。店家还特别关心人，物流速度也是很快，快递小哥也很用心。总之是一次非常满意的购物体验。不错，很好吃，新鲜！拍的中果，大小大概像这个样子，大小正正好，没有一个坏的，皮薄??剥，虽然长得不咋样，看着老老的，但是真的很水，很爽口，不是一味的甜，超出我的意料，很喜欢买的这个橙子真是超级棒，皮薄水多，特别甜，用勺子挖着吃，真的是老少皆宜，并且橙子个头还很大，没有干瘪的，老板送的还有开橙子的小勺子。还不错，很甜的橙子。独立小包装，口感特别甜很好的商品，很快的物流一开箱就有清香味，非常新鲜，多汁，酸甜可口。真的很甜 没有想到会这么好吃可以，很好吃，运输的也很快，包装完好，确实非常不错，性价比也很高价格实惠，还是不错的。散发着浓郁果香，收到货迫不及待切了吃，味道回味无穷，水灵灵的果肉，非常甜可口多汁，确实好吃，香甜可口脆嫩多汁，晒晒美食图片，确实是现摘现发的看着很新鲜。最大的特點就是新鲜 肉多，皮薄又好切 ，外皮光亮新鲜。榨汁也是也是一个不错的选择一箱都吃完了才记得评价，果子很大很甜，五星好评赣南脐橙收到，果子大，口感好，水分足，挺甜的，物美价廉非常满意。已经买了3箱这个橙子了，真的是特别甜，价格也特别实惠，和那个70多元一箱的口感，也差的没多少，也可能是我不会品尝吧，不过，讲真，这个橙子性价比真的蛮高的，大赞?给妈妈买的，说很好吃多次回购，橙子个头不大不小，皮不厚，酸酸甜甜，价格也不是很贵，性价比很高。特别满意，好评必须好评。下次继续买。希望一如既往保持良好质量和口感。还不错吧，速度也很快。下单后很快就收到货了，第一次在京东商城买江西脐橙，收到货时脐橙的外包装完好，打开外包纸箱看到脐橙大小适中，用手垫垫有沉沉的感觉，品尝一下果然脐橙汁水多多的甜甜的是传说中的味道，真好，整箱脐橙没有一个坏果，完美购物！橙子品质没的说特别新鲜，水份充足偏甜口感我和孩子都喜欢吃！良心卖家，物美价廉！正好朋友也赶上，吃完还带走点儿，这是让我高兴的，不如拍两箱啦！橙子收到，口感很好，下次还买这橙子这个季节的脐橙，能够这种品相已经相当不错了，快递硌坏了几个，售后及时解决，服务一流。非常好，孩子特别喜欢吃挺好的，一大箱没有坏的，很甜很好吃！味道酸甜可口，非常满意的一次网购，已经买了2次了，满满的一箱，没有坏果，物美价廉，快递送货上门，发货快！吃完继续回购！赞！春节前曾经买过这款赣南脐橙，非常好吃，尤其是榨汁汁很多，甘甜。这次特意在上次的订单下下单，尽管价钱比上次贵一点。
大概是因为过了春节，我们很快收到货了。打开看，个头和上次一样，质量很好。特别是家里需要榨汁喝，这款脐橙打汁量多味甜，很喜欢。买了两件，很快就吃完了，感觉水分没年前买的那批那么足，总体来说还是比较物美价廉的。建议大家想吃的最好年前买，口感更好一些。买过好几次他家的橙子了，价格实惠，味道也好，汁水多，酸甜可口，赣南橙子的味道。等吃完了还会回购，榨成汁，直接吃都好。很满意每个月两箱橙子，果子很好，京东自营买的都很好。 我是冲着平台去的，几乎每次都不失望。 物流也是超级给力，上午买下午到哈哈哈哈橙子超级甜，个头还很大，没一个坏的，送货很快已经第三次购买了，真正的价廉物美，推荐购买。虽然发的邮政快递，速度也还蛮快的，包装完好，拆开之后没有挤压，每一个都很完整，橙子各个饱满汁水多肉嫩很好吃，不酸还挺甜的。物流很快。每个橙子都套着塑料袋。水分足，酸甜可口。好评！看到做活动就果断下单买了，物流也给力，挺不错的一次购物。收到的橙子也很甜，客服也很给力，有问题及时就处理了。等吃完还会继续买！个头不小，水分也很足。脐橙收到，物流很快，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，已经在这个店买了几次了，值得信赖便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高?第二次买了，非常超值，脐橙很甜很快收到了，质量包装非常好，非常甜。第二次购买了，很不错，水多果甜橙子新鲜度不错，果大小均匀，水分足酸酸甜甜的囗感好，孩子很喜欢吃。好吃，很新鲜，很甜。整个箱子打开的时候感觉水果表面没有超市卖的那么光亮，其实是灰尘?。擦干净就很漂亮了，口感新鲜没的说口感不错，物流也很快，非常满意。橙子买好几回了，很新鲜，个头大，个头也大，吃起来很甜，口感不错。特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???橙子味道酸甜可口，第二次购买了，孩子特别喜欢吃！发货快，包装完好，物流送货到家，物美价廉，正宗的赣南脐橙，非常满意的一次网购！很好，水分很足，个头很大。特别好吃，口感好，个头合适，不会很撑，计划买第二箱！买来榨汁喝的，很新鲜很甜，没有籽，吃完还会来橙子???大小匀称，水分挺大，客服态度很好，快递给力。橙子还行虽然大小不一，还挺甜的。京东超市买东西非常方便快捷，价格便宜很多。省去了比较价格的时间，京东商城送货上门非常快。还不错，酸甜可口，偏甜，榨汁更好吃，皮薄，果大小还不错，10斤有很多，不过应季时候更好吃，好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃真好吃宝贝质量真的很好，果子很新鲜，没有一个烂的，也比较大一个，收到打开时都有点不够相信，在网上买的水果会这么好，价格便宜实惠。果子味道不错很甜，水分很足，拿回来一下子就吃了几个，真的很划算橙子个头很大，水分很足，很甜！物美价廉，值得光顾包装精美，严紧，脐橙很甜，口感很好。发货快，快递送货及时。物美价廉，份量足，水分多，橙子品相很好，挺新鲜的，皮薄。果香味浓郁，香甜而不失橙子应有的果酸味，一箱大概有二三十个左右，推荐购买～橙子水分很足，甜中带一点点酸，味道很好，而且京东做活动，物美价廉！包装漂亮，水分十足，很好吃。很甜物流也很快，皮也好剥，大家可以放心购买哦！特意吃了好几天才来评价，这是对自己和大家的负责！卖家服务真周到。以后带同事一起来。橙子很新鲜，水份很足，口感很好，味道很不错，价格也实惠目前是我在网络上买到最好的橙子了，水分很足，味道正，商家服务非常好，橙子也是非常好，京东快递给力，很快就送到了手上，家人都很喜欢吃。特别喜欢呢，天天在吃，闺女一个晚上都把一个吃完了是真正的赣南脐橙，味道很甜，水分充足，孩子们很爱吃，比超市买的橙子要好吃多了，也比农夫山泉的和褚橙经济实惠，以后还会回购的。货值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试好吃，味道很甜！！！橙子很新鲜，甜而不酸，味道不错，推荐购买。买了好几次了 超级好吃 水分足足的橙子甜度不是很高，酸酸甜甜的，宝贝们也很喜欢吃买过好几回了，很好吃。家乡的味道，棒棒的，好吃好吃，酸甜度刚好，冬季水果的最佳选择，下次可以再买些吃，家里人也都是很喜欢。脐橙很不错，全都吃光了。商家的价格很良心了，本赣州人一定支持一下，家乡的脐橙物美价廉。吃起来酸甜可口，质量也很好，下次会回购。快递很快，昨天就收到了，吃了几个，水分还很足，而且味道也是相当甜美，全部看了一下，没有发现有烂果，吃完这批后面有还会继续购买！好评！口感好，水分大！价格也很实惠！没有坏的蛮甜的很好吃，不错啊很好，很甜，个头也不小，吃了一半多，还剩这些不错的，挺好吃的，很甜。物美价廉，非常满意，口感挺好快递送货到家，不像什么达还要自己去取。橙子很大也很甜，很满意的一次网购，希望商家保持哟，不要别人看到我的好评买了结果品质降了切开汁水充足，清香的橙子味扑面而来 甜度也很可 果子大小均匀 很新鲜 皮薄肉厚 果肉颗粒在嘴里爆开的感觉很美好 这个季节就该吃橙子啊橙子很新鲜，水分足，口味甜，值得购买，物流也不错味道很不错，偏甜，汁水多。刚到三天就被吃光啦赣南脐橙很好橙子特别新鲜，水分特别足，推荐购买特别喜欢，质量很好，值得信赖，下次会回购的橙子是买来送人的 客人说很甜 也很饱满 这个价格也很实惠 非常不错的一次购物 去年也买了不过不是这个袋子装的 价格也比这个贵 不过这次很不错橙子收到，很新鲜，酸甜可口，不错。很好吃，我买了很多送朋友。橙子很不错，水分很足，很甜！非常好吃，鲜嫩多汁，甜甜的个头匀称，汁水丰富，甜，份量很足，这个季节还能买到这样便宜好吃的脐橙真是非常不错，赶紧再下一单屯起来，马上就要过季了，再想吃得明年了迄今为止，已经购买五箱了，除了自己吃，还送了朋友，大家都说好，这个橙子看起来不是那么漂亮，因为没打腊啊，但是如此以来更安全更健康，切开橙子，汁液就流了出来，水分真的太足了，特别好吃。京东物流挺给力的，很快，第三天就收到了，没有磕碰。橙子个大，挺新鲜的，划开汁很足，赣南脐橙属于酸甜口，甜中带点酸味，挺好吃的。简直太好吃了。水分也很足。孩子也很喜欢。棒棒的。很好的橙子，大小均匀，水份充足，酸甜可口，准备再买两件。橙子很好，分量足，口感好水分很足，个头也不小，好评好吃，很愉快的一次购物，必须赞赞赞。价格适中，很甜，很实惠。之前买过，很好吃，今天又收到了非常好的橙子?，水分充足，酸甜适度，榨汁喝首选。10斤赣南橙收到了，店家发货快，物流送到家快！非常新鲜的橙子?，甜甜的！汁水多，价格不贵！感谢京东上诚信的店家！非常好，性价比高，好吃，比超市便宜很多，强烈推荐，物流也快。大家一起买买买，一家老小都爱吃秋天的时候买了好多次了，味道很甜，皮薄，很新鲜连续买了好几箱，味道很甜，也很新鲜，皮较薄橙子个儿蛮大的，看起来非常好的，吃过后再来评价口感吧i很好吃，坏果很快帮忙处理了，不错，所以又买了一箱已经是几次回购了，这次的个头只看数量就可以知道很大，10斤箱是13个果，收到先尝了一个，汁水足也很甜，再次确认要继续回购。家里的日用品、调料、粮油等好多东西都在京东上买，虽然价格有些略贵，但品质应该是可以放心的。关键是发货特别快，物流配送更踏实靠谱，特别是在春节这个特殊时期都照常发货送货，真是解决采购的难题了，所以一直比较信赖京东！给快递小哥大大的赞！！！！超级甜啊，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！回购率太高了这个是我过年买的最多的，十几箱家人都是说好吃，很甜，水分足这个真的是我无线回购的，过年回家买了十几箱了，超级甜便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?过年买了十几箱吃完了，超级甜啊，这个是我回购次数最多的了宝贝收到，和描述的一样，橙子非常好，很新鲜，大小均匀，吃了一个很甜，水分多，送货快，快递服务好，在京东买东西就是放心，给五星好评！橙子真的非常好吃，酸甜可口，包装的很好，没有坏果，收到的橙子都很新鲜，个头均匀，都很大个，比超市便宜很多，以后还会再来购买！很久之前买的，水分很充足，而且也特别甜，关键价格很划算便宜，朋友推荐的，一起买的，比外面卖的划算很多，个头也不小，还送了神器快递发货非常非常给力速度哦，快递员服务态度很好，热情周到啊，赞搞活动购买哦，性价比高质量好，强烈推荐大家购买哦，强烈推荐大家购买哦物超所值这个橙子真的特别的推荐，价格价廉物美，还包邮费是中国邮政直接送到门的，十斤橙子，每一个都很好，而且果粒的很大，橙子水分很多，酸酸甜甜的，家里老少都很喜欢。汁水很丰富，很甜好吃。橙子非常甜，喜欢常回购整体而言，这次买的橙子比较大，大小也很均匀。剥了一个尝了一下，是那种自然的甜，没有酸的感觉。果粒也很饱满。价格实惠，很满意的一次购物。包装很好，送到后没有坏果，很新鲜，水分很足，味道也挺甜的。橙子刚到就下楼取了快递，到家打开一看确实给惊讶到了，单果个头还是蛮大的，迫不及待的剥了一个尝尝，味道很甜汁水也足，一个晚上吃了四个了，看样子过几天又得买了物美价廉超划算，口感酸甜hao橙子个头很大，与商品介绍基本一致，水果的水分很足，糖分含量也很高，非常甜，价格也比较公道，物美价廉！非常满意，值得上手一份！橙子新鲜，个挺大的，水分充足，酸甜，非常棒！好吃，很甜。全家好评。好吃，很甜。全家好评。下次还来，希望价格依旧美丽。好吃，很甜。全家好评。好吃，很甜。全家好评。下次还来，希望价格依旧美丽。就喜欢吃脐橙，其他很多水果不爱吃，买第二次了，支持原产地新鲜水果，只要价格不波动太大还会继续支持。赣南脐橙水果很新鲜，汁多酸甜可口，水分足很好吃，营养丰富，富含维生素C，钾离子，多吃补充养分， 个头也大，物美价廉，优惠力度大，包装很好，快递给力，非常满意的购物。橙子已收到，箱子包装很严实。个头均匀。切开里面水分足。一直在京东买东西，购买放心，送货上门。发货快。值得信赖。谢谢快递小哥。橙子收到啦    很棒   都是超大个的   十斤  一共十二个  水分超级足  口感很好  有点像果冻橙那种咬上去软绵绵的   超级超级棒??   有两个坏了   联系商家  立马解决了   吃完还会回购哒????????橙子挺大的，水分很足，皮薄，甜度高，老顾客了，一下拍了两箱，冰冰凉凉的味道很不错，有橙子的味道，下次还会购买的，给个好评个头比预想的大一些，水分很足，加紧在促销时又下了两单不错的橙子?，个头比较大，非常新鲜，没有坏果，满意都5分。这款脐橙的口感不错！很好。连续购买3次，非常不错买了很多次。橙子水分足，酸甜可口，包装结实。卖家发货快！物美价廉！脐橙收到了，物流很快，橙子大小均匀，很新鲜。很满意。绝无仅有的便宜.质量挺好，物流也很快，赞！味道不错，很甜蜜，下次还会再来购买！！！！京东绝对香！！！！！哈哈?橙子收到了，个头挺大的，没有坏果，很甜，汁水也很多发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，值得购买，宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的今天上午收到的货.吃了两个。口感鲜甜多汁。很满意。很好。赣南橙确实是名果。味甜。京东购放心。橙子收到了，外形个个都一般大，看着很赏心悦目，且多汁香甜可口，好好吃！吃完再来！果子较大，味道还行。物美价廉值得购买，好评！不错不错，非常甜，值得购买。打开以后就一口气吃了三四个。推荐用刀子，直接把皮削了吃。像是啃苹果一样特别过瘾。吃完这一箱继续购买。橙子非常甜，个头也可以，不错还是想说很甜。回购好几回了，橙子品质没得说，可以说是我吃过最好吃得了，一点不酸，买几箱都是这样的，还是分批次买的，看来品质就是好，而且价格也便宜，此市面上还便宜。非常好吃的一款橙子，味美汁多价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看到都想买，我都推荐了。很好吃，不错，还行，没有以前好果大肉甜，味道很不错?果大肉甜，味道真的很不错，值得推荐很好，很大很甜。。。。。。。。。。。。。橙子很好吃，赣南脐橙确实甜，还会继续买橙子够大，水份足，我儿子非常喜欢吃。橙子比较大，也非常甜，我6岁儿子特别喜欢吃。橙子非常的不错，下单后很快就收到了，也很新鲜，酸酸甜甜的味道很好吃。包装很好，没有一个坏果，重量也符合宣传上所说的九斤。非常好，下了两单，给爸妈买了一箱，他们也很满意，包装完好，非常好吃！！！橙子非常好吃，连着下了两单，刚想起来评价，不过橙子已经吃完了，水很多，很新鲜，也便宜，包装完好！！！！汁水很多，口感好，值得购买。物流很快，果品质量不错橙子非常好，买了好几次，一如既往的好，水分很足，而且价格很优惠，有活动时常，非常棒，很好扒皮，超喜欢吃，很甜，没有酸的，买了4次了，橙子个头不小，很适合家庭，包装也挺精美的。推荐大家购买。这批橙子个大，汁多，味道好极了这个橙子口感还是非常不错的，而且外包装感觉也特别的精致，不管是自己吃还是送人都是非常不错的，最重要的是汁水特别的多，看起来特别的新鲜。非常好，一直都买这个品牌。宝贝收到好久了，都快吃完了，很好吃，水份很足，而且很甜！个头很大的！这个价位买到这个品质的橙子真的是很值的！老公爱吃橙子，到不爱吃酸的，他说这个橙子吃着不错！京东购物满意！满意???水分很足，比较甜，对得起这个价格橙子?超好吃。它一直是我相信的品牌 已经买过很多次东西，质量都不错，希望今后继续多出精品，并且保持质优价廉，赢得广大消费者的喜爱，继续加油，加油，多做活动，多多优惠，保持先前 发展的良好态势，为我们做好水果！！！！挺好的脐橙，甜、汁水多，无渣。非常好的脐橙。很好很好的宝贝。多次购买了，很好吃，买了两箱，质量好比超市便宜多了。江西人必须支持赣南脐橙呀?
脐橙好吃不上火，赣南的橙子?甜度适宜，水分足，送人或是自己吃都是很好的！
网上买的价格比水果店的要便宜，可以说是物美价廉呀！
这次运气比较好，我收到的果子比较大，超市买的话要5.98元每斤吧江西人必须支持赣南脐橙呀?
脐橙好吃不上火，赣南的橙子?甜度适宜，水分足，送人或是自己吃都是很好的！
网上买的价格比水果店的要便宜，可以说是物美价廉呀！
这次运气比较好，收到的橙子?个头还可以，，，很好吃的橙子水份很足，果子也挺大的，酸酸甜甜很不错噢橙子不错，赣州的橙子非常好吃，皮薄酸酸甜甜，之前有赣州的朋友给我带了一箱，样子看着不怎么样，吃起来那是真的好吃，吃完了再来买橄榄脐橙个个都很好，没有一个坏的，口味也不错皮薄，水多，很甜，还便宜～一箱大概有25&mdash;26个的样子～买了多次，物美价廉，应该好评！！！橙子?收到，物流挺给力的。外包装没有破损，过年在家吃的人多，囤了几箱。橙子?挺新鲜的，个头还挺大，都很均匀的。而且口感不错！皮薄多汁，酸酸甜甜的，个人很喜欢。很好吃 多次购买了订了2箱，非常好，水分足水分充足且甜度满分，超级好吃，已经多次回购啦很大很好吃，又买了一箱011客服很不错 服务好橙子好吃不错，相当好吃，回购了很多次。。。。。。收到了一箱橙子，满满的橙色，橙子味儿，特别扑鼻，吃起来香甜。那天突发奇想试了试榨汁，结果出乎意料，以后可以不用出去买饮料了不错送礼上档次、谢谢给五星好评！一如既往的喜欢，个头一直没有变，而且大小非常匀称，没有大小果，都是一齐的大果！！！！水分特别足，每次吃都不敢直接切开，都是剥皮掰开吃，要不就会浪费很多橙子汁橙子收到了，物流速度很快，08号客服很耐心。橙子很美味。橘子很不错，挺好吃，很好的橙子，?很香，很甜很好吃。京东买的东西，一如既往的快和好，东西没有损坏。甜甜的橙子?，家人们都喜欢，推荐给他们也买了。橙子水分很足 酸甜口橙子没有打蜡。不是很甜，水分很大。价格很便宜，这个价格吃到这么便宜的橙子很划算，京东上的商品太多了，从吃的到用的琳琅满目的已经买了很多次了，好吃得很，个头也很大，很均匀，性价比很好，在超市得好几块一斤，在这里买三块钱一斤，实在是划算，一个差不多半斤，果子质量很不错。发货速度还是非常快的，橙子个头很大，包装也很好，高端大气上档次，口感也是非常不错的，自己收到以后立马再次下单，非常值得推荐，橙子很好，个大甜，价格便宜橙子非常大，水份又多，超级甜东西很好，又大又甜，下次还会订个橙子个头很大，水分足，好剥皮，满意的一次购物口感不错，个头挺大，汁水很多，送货及时。还会再买。不错不错，挺大个的，很值非常好的的橙子，味道不错，质量很好，价格公道，值得购买。回购的，不错，水分很足，个头也还可以橙子很好都挺大的。水分十足，非常甜，孩子喜欢吃。已是二次购买。橙子不错挺甜的孩子很喜欢很好挺实惠很新鲜果子也很头。个头挺大，很新鲜，口感很甜，非常满意还可以吧京东秒杀时买的，当时就图便宜了，疫情原因闺女提早放寒假回来了，反正闺女爱吃，酸甜口的都可以，不太在乎质量，结果买回来之后大大出乎意料，橙子特甜，水还多，买了2箱，一箱大，一箱小，口味都特别好。点赞原产地直发哦！特别新鲜！发货快，物流也快，快递员态度很好，包装完好无损，箱子很结实，图案漂亮。果子个大，均匀，橙味足，汁水饱满。???很快就收到了，质量很好，现在的东西都是从京东买的，物流很快好吃，皮很薄，，酸酸甜甜的橙子水分充足，味道也很好，甜度很高，快递给力，包装完好无破损，收到后有一个坏果，懒得索赔了，还是给个好评！我很满意，还会回购！脐橙早已接到货了  个子大小符合页面上说的标准，切开以后很轻松的就可以剥皮 汁水多不干，偏甜口的符合老年人的口味 完美的一次购物体验，全部都五星好评吧，物流也快，包装也完好，产品高大上，继续关注购物支持，京东支持品牌，吃完继续回购，谢谢你们很好吃，客服也很不错(*?&acute;╰╯`?)?橙子很好水很大过年在购箱上次买了一箱吃完了这次买了两箱过年吃甜橙似锦祝商家新年财源广进给五星好评第一次买这个牌子的橙子，以前都是买京东自营品牌，这次收到货后也很满意，果子特别大，水分足，很新鲜，值得推荐，物流也很快，外包装严实，基本没有破损，快递小哥给送上楼，点赞！橙子有大有小，质量都没问题。口感很甜，我很喜欢。老家的脐橙，很多人说这个不好，我只想表达一份钱一分货。这样的质量真的很不错了。
        下次还会重新买的，这次的链接也给了家人。大家都很喜欢吃脐橙。个头很大 新鲜 下次再来香甜可口，物美价廉，挺好的很好吃，很好，好评，多次购买了味道很好，果品质量不错很好吃，价钱便宜，妈妈也说好很好吃，非常不错。价格好便宜。朋友推荐的真的很好吃一下买了2箱实了好几次了，水份充足口感很好。橙子很大，口味也很好，推荐下次回购，同样买的猕猴桃就惨目忍堵了?很棒的一箱橙子，特价买的，原来还有些担心，收到以后切开一个尝了尝，很正宗的脐橙味道，酸甜的，正对我的口味。快递也很给力，这么快就送到了橙子是彩色礼盒包装的 个头很大 水分非常足 酸甜可口 非常满意性价比特别高，京东快递给力。上面显示23号才能收到，没想到拍了两天就收到了，便宜买了两箱，今天打开尝了一下，好新鲜的，一刀下去汁都流下来了，而且很甜，好在买了两箱，感觉赚到了橙子很好，没有一个坏的，物流很快，很甜水分很足包装的很好性价比很高比实体店要便宜。店家客服很好产品包装的不错。希望多搞优惠活动，把更多的实惠带给我们消费者感觉今年橙子是大年，买到的都是很甜水份很多的，以后还会买的。橙子味道很不错，已经吃了几个了，一箱大概24个左右一大箱就剩这几个了 很甜皮薄 好吃?果子超大，味道非常不错，甜啊，推荐推荐。美很，又大又甜，不错。吃了一个，水分很大，单独膜袋装，不怕跑水分个大皮薄，很甜，汁液比较多个头很大，甜口，价格合适物流快捷，酸甜可口，包装完整，个头很大。橙子收到了，还没有开始吃，看着很新鲜，果肉很饱满，果肉饱满。橙子真不错，又大又好，在快递运输中有2个裂开，跟客服011联系马上赔了，以后还会买，吃了味道很甜。非常喜欢，水嫩多汁，酸甜可口，物美价廉。很好的，，，，一直在京东，多次购买了好吃?非常不错，好评。个头大味道好，物流送货很快，服务周到，很满意。买了两箱，送人一箱，包装很好，送货速度也算很快，个头挺大的，甜甜的，物美价廉哈哈，准备在囤几箱，过年在家慢慢吃，比实体店买还要合适，?分量足，个个都很大，没有大小不一的情况，皮也很薄，好剥皮！现在每天回家都会拨一个，橙子汁水很大，不管是直接吃还是榨汁喝都很好的，非常不错值得推荐购买快递没有损坏,每个橙子都很完整,物流很给力,橙子的个子非常的大,而且味道都不错,很香甜,水分充足,皮薄汁多,已经买了好多箱了好吃，口感酸甜，水份很足，活动价格很实惠？。下次活动还会再买！
好吃，口感酸甜，水份很足，活动价格很实惠？。下次活动还会再买！
感觉不比杨氏差，也不比农夫山泉的差！不错！
好吃，口感酸甜，水份很足，活动价格很实惠？。下次活动还会再买！
感觉不比杨氏差，也不比农夫山泉的差！不错！价格美丽，水果品相也不错的啊，而且包装也很好，无破损的情况。冬天多吃橙子补充补充补充一下，维生素C。好评那是必须的，好评！从买第一箱起，就爱上了这家的脐橙。个大水分足，酸酸甜甜味道好。收到一个坏的都没有，新鲜能存放好长时间。值得回购，五星好评！个头大，水分足，味道甜，很满意。赣南脐橙，还不错口味还是那个味道，我喜欢放冰箱里冷藏后，在吃感觉那样口感很好不酸，想吃酸一点的放外面常温后有一点点酸味，赣南脐橙很甜很好吃，买了第六箱子了，家里老人小孩都很喜欢吃，每年都吃脐橙，今天爱吃就多买点，希望多多优惠活动，质量很好！已经第三次购买了。老人家喜欢吃！吃的也特别快！所以不到一个月买了三回5箱了！希望能吃到过春节！发送货速度快。快递小哥贴心服务送货上门！方便！挺甜的，个头也不小，很细腻。收到了宝贝，很大个，口感好。橙子个头很大，很新鲜，重要的是没有打蜡，吃起来放心！有问题客服011号回复也很及时！很好?很大，很新鲜。味道很好?酸甜可口！还会再买。收到货了，分量足，果子很大，第二次回购了，味道确实不错，汁水很多，还推荐给朋友购买，尤其表扬一下011号客服回复及时，态度极好，值得购买！已经回购了，很好吃，邮政快递也比较给力，赞赞赞买了好几次都是大果的   份量很足   斤数也够的  
自己喜欢吃   也给家人带了  无限回购了    过年再来两箱大果宝贝收到后很满意，新鲜，个大，外形标准，颜色也很喜欢，价格实惠，挑选好多家，果然没看错，是理想中的产品，质量很好，物流也很快，值得点赞，好水果值得分享！果形整齐大小一致，价格便宜适中味道好，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱个头大 水分足 是玩买过的最好的橙子 还会再买很大的橙子，也很甜，水份也很足，物有所值物美价廉买了2箱橙子，橙子还是比较甜的，大小适中，每棵都包了塑料纸，小孩很喜欢吃，价格也很实惠快递没有损坏，每个橙子都很完整，物流很给力，橙子的个子非常的大，而且味道都不错，很香甜，水分充足，皮薄汁多，已经买了好多箱了橙子很好，水份很大，香甜可口，第一次买的很好吃，个头也很大.比超市买划算多了，第二次回购，买个两箱，打算送人，客服很好，有问题能及时处理，物流也很快考虑了。一下才购买的。结果物超所值。水果质量很好，店家比较负责，没有坏果个子。比较大。很好。和描述的一模一样。价格合理。物美价廉，非常满意哦！物美价廉，非常的不错哦物美价廉哦，非常不错的哦物美价廉，非常不错哦！！！第二次够买皮薄 新鲜，水多很甜好的很，味道酸甜适中，个头大小均匀，水份果汁多多！五星好评！家里请客正好开箱，评价都不错，不酸，很甜，是我能接受的果酸甜。很纯正。皮也不难剥。朋友一口气三个！包装也很好，发货很快，推荐这个橙子味道很好，酸甜适中，很正！回购多次，一如既往。个大，味道不错！水份也很足。原想试试看，结果非常好。己经又下了一单。物美价廉，很好！1.性价比特别高，活动价
2.物流特别及时，京东物流的快速到达
3.味道不错，水分不错，个头也不错
4。值得回购的好物皮薄肉厚，特别甜水份也特别的足，价格也合适，比超市买便宜很多。果子很新鲜，皮很薄，口感很好，甜味很正，水分很多，关键还很实惠，称了一下，足斤足两，物流也超级快，这个季节就适合吃橙子，推荐购买！快递很效率，橙子早就收到并食用，目前就剩下最后两个了，工作太忙，不好意思一直也没顾上给商家评价！实物和宣传中的介绍一致！必须给予好评了非常满的一箱子 特别甜好吃?再来一箱～这是我第二次回购了。这次是给老爸买的，他很满意。挺好。点赞。比超市便宜很多，一斤才三元，非常好的橙子，皮薄肉嫩汁多，吃了大半箱了，没有干的。很是欣喜，满意的一次购物。吃完继续买，希望商家品质一直保持。试着买了一葙很好吃。橙子真的特别特别好吃，我在水果店买的比这贵多了，也没这个好吃啊，水果店的是皮厚果肉干的，没啥水分，可是这家橙子就是皮薄肉厚而且还水**的好吃，甜甜的，酸酸的，真的好吃，我会一直支持的！价格实惠，口感有的甜，有的口感不好物流给力，经济实惠，橙子个头大，口感很好，值得亲们下单。发货速度很快 橙子个头很大水分很足 香甜美味 08客户介绍的有很好最喜欢吃的水果物美价廉很好吃的橙子，比在外面超市买的好吃很好，很好吃，酸酸甜甜的，配上一杯茶，很不错，冬天很温暖。他家水果挺好的，之前买的爱媛就好吃，这款赣南脐橙也很不错，个头也大，不错的！水多味甜很好吃，最主要海南也发货！橙味十足，个大汁水多。很棒。多次购买，价廉物美！满足两个必要条件：1是橙子，2是从赣南发的货！口感很好，放一放吃会更甜一点！值得推荐!己顺利放入收藏！上次买了后，发现真的又大又好吃......马上第二次再买，结果这次个儿更大、味道还是一如既往地好，绝对比新奇士好吃，味道太正了......吃差不多了，一定再买......橙子?吃了几个，很甜。这次买的果非常好，吃起来也不酸，果子很大！橙子个头很大，酸甜，促销价格优惠，两次购买，满意！橙子很多汁，口感酸甜，略略偏酸一点点。个儿头很大，皮也薄。直接吃或者榨汁都不错。我是用手动榨汁的，感觉这种口感最好。品质好的橙子榨汁喝起来那种爽歪歪的感觉只有试过的人才知道，嘿嘿
总之，橙子不错，值得购买！基本属于中果，10斤的一箱，共计有17个，有一个被摔裂开了，拿出来赶紧吃了，味道还不错，酸甜适中，水分很足，很新鲜。严寒冰冻的天气，感谢快递小哥！辛苦啦！大品牌值得信赖，评价官真实评价，希望对大家有所帮助。赣南脐橙很好吃，这次买了两箱，品质都还不错，有点点酸味，不是纯甜，口感还是不错的。五星好评。酸酸甜甜很好吃，大家都很喜欢吃一如既往地支持！橙子可好吃了，五星好评！赶上寒潮买的送到家里，每个脐橙都非常的凉，但幸运的是没有冻上，每个脐橙的个儿都非常的大，孩子很爱吃，切开以后鲜美多汁，很好吃，一点都不干，而且物流很给力，今天下单第3天就送到了。橙子很好吃，有点微酸水分很足。快递也很给力！箱子一点都没有破损，很满意的一次购物。集南鲜 赣南脐橙中大果手掰橙子当季新鲜水果 5斤彩箱优选大果【单果160g-260g】是非常不错的一款橙子，便宜实惠，味道还不错！推荐！喜欢！一直都很喜欢赣南脐橙，不过这一箱买给家里的老人的，冬天太冷的水果吃的少，中果可能会好吃一点，太大的反而水分不是那么足，味道还是很不错的经济实惠，非常好吃，很满意，服务态度好，下次还要买买买，棒棒哒！东西不错，物流速度也很快。东西也很好吃的非常好吃。橙子大个。量足。汁水多。快递速度。太满意啦。价格实惠酸甜可口，果大汁多，物美价廉，下次还会光临！不错很新鲜也没有坏的，一共17个左右?个头非常大，水分也很足，已经第二次购买了，非常的甜买了好几次了。东西很好，个儿大也挺甜的，就是现在北方比较冷，都给冻了。服务很好，已经退款。非常好吃 第三次买了 真心不错还不错，新鲜汁多酸甜可口，个头小些味道不错，正宗赣南脐橙，价格可以，包装很好，都点赞，价格实惠，质量还行，个很大。偿了一个很甜。吃完再买性价比不错
很新鲜
果肉颜色很正
一点点酸甜
最重要就是新鲜就好买多次了，这家橙子挺不错的，个头与描述一致，皮薄汁多，口感很好，很甜很新鲜。老少皆宜，补充维生素C的理想水果。价格也不贵，经济实惠，快递是送到家的，很给力哦。非常棒！个个汁水充沛，好吃！风头也不小！非常满意，非常喜欢，酸甜可口，个头均匀，值得再次购买。建议从快选够！不被看好的一次网购结果出乎意料，实物表面看起来很鲜没有喷光亮剂，皮薄水多很甜???没有坏果，个头大，吃着很甜。非常好！非常不错的橙子，很好吃。质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！收到，新鲜，个大，很甜，汁多，包装很好，物流很快，快递员服务态度好。橙子特别好。最近顺义疫情，需要多补充维C，还买了一个弄橙汁的，专门买来喝橙汁，非常棒的宝贝超级好吃，我本来怕冻坏了，结果打开一看新鲜得很，酸甜酸甜，就是我想要的那款，皮薄个大，好剥皮，超出想象的好吃，回购回购！不知道该怎么评价，反正挺好吃的，直接用手剥也很方便跟吃橘子一样，皮很薄，很容易剥，可是我买的10斤，收到东西未开封拿手掂量掂量，应该7斤左右，10斤的东西和7斤的东西掂量起来感觉确实不一样个头很大，汁水多，酸甜可口，已经多次购买了橙子个头很大，单果重300克以上，皮薄，果肉细腻，酸甜适中，有橙子香味，非常满意，已经回购多次，还推荐家人和朋友一起购买。非常满意了，个头不小，味道不错，点赞了！这是我网购的比较满意的橙子了 不仅个大 而且也很甜  两箱二十斤还是分量很足的 水分也挺多 还有优惠的话也会继续回购的呢开箱果香浓郁，个头也很大，味道不是很特别甜的那种，适合我口味还不错，甜，就是有几个皮有点厚。
好评 产品外观漂亮，做工好，质量不错，是正品，配件齐全，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值。
客服服务好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度飞一般很快，很满意的一次购物。已经回购不知道多少次了，橙子很好吃，酸甜可口，橙香味很浓。皮也不是很厚，从第一次到现在一如既往好吃，这次一个烂了，店家立即赔偿了。真的很不错。现在都已经快吃完了才来评论。橙子个子大大的，好看又好吃，还有专门的包装箱，很漂亮。物流发货也很快，很满意！味道很好，很不错哦，个大，不贵酸酸甜甜很好吃，京东送货一直很快，满意很好，个挺大的，甜，水分也多，准备再买！每天吃一个，孩子很喜欢，果大，符合描述，最近吃完了，有人送了一箱，吃完了，再来回购，喜欢的亲可以下手，橙子真的很好，甜，水份足，在外面，没有图片，都吃完了。。。下次上图！一箱十斤扛回家实属不易，果子的个头基本上都一样，都是大果的个头，和箱子一起上称称了一下，足足的，超爱吃橙子，味道也很好，好评哦不错，个头很大很匀称，挺好吃的。第二次买了，和3元一斤，很水灵，酸甜偏甜。个大汁水足，酸酸甜甜很可口。第二次购买了。很实惠哦！果子大小均匀。双十一的宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！非常好吃的赣南脐橙 酸甜 是我喜爱的味道 大果 新鲜 吃完再来买在京东看直播买的，在京东买的第二份水果，两份都很好！以前在网上买的都水份少，不好吃，这次试买非常好。想买的亲可放心买。很不错还可以再买哈哈京东卖的赣南脐橙真是物美价廉，发货速度很快，今天妈妈刚刚收到，就发来了照片，橙子的个头很大，非常新鲜，切开后，满屋的橙子飘香的味道，口感很好，水份也很足，挺甜的，真的特别好吃，店家的服务很好，以后还会来这里买的抱着试试看的心态买的，没想到会非常满意，水份充足，甜中带点微酸，是我喜欢的?，太满意了好吃的橙子很棒66969橙子味道很好，汁水也很多。不错不错橙子新鲜水分充足，个头很大，味道甜甜酸酸的，榨汁喝非常好，这是第二次回购了，和第一次一样好，以后就在你家买了！橙子很新鲜，很甜，水分足，很不错的一次购物超级大爱！发货快很甜个个饱满出汁多，不贵巨划算???一共买了两箱，有一箱感觉青的多，这箱好点，好像更熟了，青的先放放再吃，四个脐橙，这个价格超值，好吃才是重点，好吃就再来买。好吃，小孩子特别喜欢吃，给赞?挺好的，客服011服务态度很好，回答问题及时全面，挺好香甜可口，味道很好！脐橙收到了，很好大个皮溥汁水多很甜己买了几件了！赞！橙子收到了，很新鲜，酸酸甜甜的好好吃，价格也很实惠，比市场便宜很多，而且还好吃，感觉份量也很足，没有称只是个人感觉哈，果子个大汁多清甜，非常喜欢吃，吃完了再来买，快递也很快灰常好的水果，一下子就被分完了，差点就只能用尸首的照片来发评论了，果子个头很大，颜色很舒服，既不是灰头土脸，也不过于鲜艳，口感很好，酸甜适中。橙子很甜 好吃个头就一般，甜度还可以个头很大，水汁丰富，酸酸甜甜的很好吃。值得购买很甜，新鲜，水头足，个头大，满意橙子又大又新鲜，味道真的很不错说实话，这一家的橙子真的很不错，这都是买的第四回了，又是买了两箱。之前还买了一回别家的不是赣州的，味道就没有这个好。酸甜很合口，果肉汁水足，没有筋？，孩子也爱吃。吃完了继续买！又大又甜还新鲜，一大箱，好吃，汁水很足，推荐。这次买的橙子个头挺大 凉甜可口，非常满意！脐橙皮薄，酸甜适中，很满意。好吃，觉得很不错，水果质量好，酸甜可口，发货也挺快的，总之就是很赞了。???味道真是太棒了，必须赞超级棒，下次还会回购味道很香甜，很美味可口橙子???????????很大，很好，水分充足，味道不错，真是好吃，价廉物美，下次还要买。011客服很棒，回复很及时！橙子一如既往的好 很甜！客服011号回复及时，橙子质量很好，买了很多次，止水多甜！宝宝很喜欢！！家人都很喜欢吃！买了十几箱吃的爽！会继续光顾！66水份很足，蛮好的。抱着试一下态度买了一箱，物超所值。大家觉得好吃，个头也大。这脐橙很好吃，很甜，汁水充足我家宝宝喜欢吃！?他们的橙子非常的不错。橙子非常新鲜。汁水水十分充沛！个头比较大。份量十足。吃起来味道也不错。水分充足，也不是特别酸。是赣南脐橙的味道。运输也可以，没有烂的。下次还会购买。果子很大，份量足够，送货很快，已经是第二次买了，上一次买过尝后，觉得味道不错，有一点酸，酸甜适中，符合大多数人的口味，放一放会更甜。果子还不错，物美价廉吧&hellip;&hellip;水果很新鲜，味道不错，是我要的橙子?橙子个头挺大，也很好吃，下次有需要还会回购快递速度之快，果子非常新鲜超大橙，新鲜，口感很不错，一拿到就吃了两个。橙子吃起来很甜，份量也很足，重量也很足，部分是青色，不容易短时间吃坏，口味非常好！性价比也很好，比超市里面的便宜实惠非常完美的一次购物体验！希望大家多多购物收到就打开来吃了水分很充足，很甜，皮有点厚不是很好剥，物流挺快的发货也很及时，符合商品介绍的内容。口感香甜，价位比超市便宜太多。没有坏的，吃了一个，不数据很甜。不过汁水很多，好赞了个头均匀，适中，个数也挺多，包装完好，物美价廉，祝老板生意兴隆！橙子个头不小，味道不错，五星好评果橙单个很大，包装很好没有坏的，酸甜度可口果子很大，很甜，物超所值。